🤩 Patch Notes 3.12.0

Сезон 4 уже на горизонте, и мы рады поделиться тем, над чем мы работали, совсем скоро! Наряду со всеми новыми вещами, которые мы подготовили для вас, вы можете ожидать изменений баланса, которые отражают все, что мы узнали — и продолжаем узнавать — в течение сезона 3. Если вы не можете дождаться, подключитесь к трансляции Оскара сегодня вечером, чтобы, возможно, услышать что-то еще...

⏺Анимация:
- Исправлена анимация броска гранаты, теперь она продолжает воспроизводиться во время прыжков в высоту. 

⏺Режимы игры:
- Мировой тур 
В финальном раунде бонус защитника, который дает командам, защищающим кэшаут, более быстрое время индивидуального возрождения, было отключено. 

⏺Гаджеты:
- Дефибриллятор
Исправлена ошибка, из-за которой дефибрилляция блокировалась  сетчатыми и купольными щитами союзников.

⏺Геймплей: 
- Исправлена ошибка, из-за которой помощь в прицеливании в ближнем бою не сбрасывалась при восстановлении настроек по умолчанию.
- Исправлена ошибка, из-за которой голограмма возрождения блокировала пули.
- Обновлены визуальные эффекты, когда в вас попадает слизь.

⏺Стабильность и производительность:
- Улучшение времени запуска приложения от запуска до открытия главного меню. 
- Работа над анимацией должна привести к общему улучшению производительности.

⏺Пользовательский интерфейс:
- Исправлена ошибка, из-за которой текстовый чат и журнал событий не отображались в конце раунда.
- Обновлена маркировка SR-84, теперь она правильно обозначена как «Marksman Rifl».
- World Tour — исправлена ошибка, из-за которой не выдавался талисман World Tour Tally Charm. 
